# <img width="20px"  src="https://d2gd6pc034wcta.cloudfront.net/tier/7.svg" class="solvedac-tier"> [돌 게임 2](https://www.acmicpc.net/problem/9656) 

| 제출 번호 | 닉네임 | 채점 결과 | 메모리 | 시간 | 언어 | 코드 길이 |
|---|---|---|---|---|---|---|
|55560148| ryoo316|맞았습니다!! 맞았습니다!!|2024KB|0ms|C++17|235B|

## 문제
<p>돌 게임은 두 명이서 즐기는 재밌는 게임이다.</p>

<p>탁자 위에 돌 N개가 있다. 상근이와 창영이는 턴을 번갈아가면서 돌을 가져가며, 돌은 1개 또는 3개 가져갈 수 있다. 마지막 돌을 가져가는 사람이 게임을 지게 된다.</p>

<p>두 사람이 완벽하게 게임을 했을 때, 이기는 사람을 구하는 프로그램을 작성하시오. 게임은 상근이가 먼저 시작한다.</p>

## 입력
<p>첫째 줄에 N이 주어진다. (1 ≤ N ≤ 1000)</p>

## 출력
<p>상근이가 게임을 이기면 SK를, 창영이가 게임을 이기면 CY을 출력한다.</p>

